---
title: "[分享]自製密封包"
date: 2010-05-05T21:38:00+08
tags:
  - 輕鬆一下
---
# [分享]自製密封包

這是在網路上看到的密封包自製方法  
而這個自製的密封包的效果超讚哦  
材料都很便宜喔  
  
只要將廢棄的保特瓶在瓶口處剪一圈就大功告成了  
如果剪得不好的話記得修一下，才不會割到手  
![土豆媽咪 拍攝的 DSC04354。](http://www.ppbox.com.tw/img/1273953134x2020187169.jpg)  
  
剪下來的樣子就像這樣....  
![土豆媽咪 拍攝的 DSC04355。](http://www.ppbox.com.tw/img/1273953181x2020187169.jpg)  
  
將沒吃完的食物塑膠袋穿過瓶口...  
![土豆媽咪 拍攝的 DSC04356。](http://www.ppbox.com.tw/img/1273953202x2020187169.jpg)  
  
再將瓶蓋鎖上就行....  
![土豆媽咪 拍攝的 DSC04357。](http://www.ppbox.com.tw/img/1273953220x2020187169.jpg)  
  
因為保特瓶在設計時就是要做到滴水不漏，所以這個密封效果可是不比市售的密封夾差哦